Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Tingnan natin kung saan ka tatakbo.
Gagawin ko iyong Wanxian Sect
ganap na mawala sa Four Realms at Eight Wastelands.
Ang!
Tama na!
Nililigawan si kamatayan.
Atake!
Hindi naging madali ang pagpapaalis sa iyo.
matagal ko nang sinabi sayo
Hindi naman ako makikigulo.
pasensya na po.
Iiwan ko ito sa iyo.
saan ka pupunta
Nasa panganib ang kapatid ko.
Nasa panganib din ako, alam mo ba!
Little Saint King ng Wanxian Sect,
oras na para magpaalam.
ikaw—
anong ginagawa mo
Nandito ako para linisin ang sekta.
Ngunit hindi lamang Wanxian Sect.
Mawawala din ang Demon Sea.
Walanghiya!
Matalino akong tao.
Siyempre sumasang-ayon ako sa matalinong diskarte.
Kaya,
tinatanggap mo ba ang proposal ko?
bakit ka nandito?
Para makipagkaibigan.
A-ano...
Ikaw... ikaw...
Paumanhin.
Sa karunungan ni Lord Xiaoyao, dapat mong maunawaan
kung ang Wanxian Sect ay nawasak,
kaya mo ba talagang mabuhay ng mapayapa sa Demon Sea?
Sarili kong negosyo yan.
ikaw—
Matutulungan kitang puksain ang Demon Sea.
Ang Wanxian Sect ay hindi kasinglakas ng Demon Sea.
Kaya siguradong hihingi kami ng mas kaunti kaysa sa kanila.
Pag-isipan itong mabuti.
Kapag pumasok na tayo sa Primordial Secret Realm bukas,
hindi pa huli ang lahat para magdesisyon.
Isasara ko ang pinto para sa iyo.
Ngunit dahil maaari mong saktan si Rahou,
Duda ako na talagang kakampi mo ako.
Tama ang hula mo.
Kaya,
hulaan mo ang susunod kong gagawin.
kung ako sayo,
Sisirain ko ang Wanxian Sect.
Mamuno nang mag-isa.
Tama ang hula mo.
Dapat nakipagtambalan ka kay Rahou.
Hindi masyadong maliwanag ang lalaking iyon.
Lumapit ako sa kanya.
Hindi siya pumayag.
Anong tanga.
Since alam mo na
Naisip ko ang iyong plano,
hindi ka ba natatakot
Tatawag ako ng reinforcements?
Anong mga reinforcement ang maaaring mayroon ka?
alam mo ba
Nakapunta na ako sa Night King City?
Ang Night King City ay hindi kailanman nakikisali sa Four Realms at Eight Wastelands
o anumang tunggalian ng sekta.
Kahit na ang mga tao ng Night King City ay maglakas-loob na pumunta,
Papatayin ko rin sila.
Sinong nagsabing papatayin nila ako?
Yung lalaking maputi ang buhok.
Jun Wushang mula sa Night King City.
Huwag kayong umiwas
lahat ng hidwaan ng sekta?
Kaya naman mag-isa akong dumating ngayon.
Hindi ko kinakatawan ang Night King City.
ikaw—
Lord, sige, sige.
Ang dalawang ito ay hindi kasing lakas ng sinabi mo.
Kung alam ko lang, hindi na sana ako dumating.
Hindi ko rin inaasahan yun.
Rahou, bilang Lider ng Sekta ng Demon Sea,
ay napakahina.
Teka, hindi tama yan.
Itong Rahou ay peke.
So nasaan ang totoong Rahou?
Darn it.
Maagang nagbukas ang Dao River!
Bilisan mo na!
Siguraduhing makuha ang Brahma Fruit!
naiintindihan ko na ngayon.
Lahat ng mga landas sa ilalim ng langit,
bumalik sa Great Dao.
Ang Dakilang Dao na iyong hinabol
ay ang panghuli.
Ito ang limitasyon ng paglilinang.
Ito ang katapusan ng Great Dao.
Ang Great Dao ay may mga limitasyon.
tama yan.
Ang pagtatatag ng Four Realms at Eight Wastelands
nangyari hindi mabilang na mga edad na ang nakalipas.
Siyam na pinakamataas na nilalang ang lumitaw sa uniberso.
Nilikha nila ang langit at lupa.
Kaya,
ang kanilang Dao ay naging Dakilang Dao.
Nakakatawa.
Ikaw.
Ang iyong Dakilang Dao ay isang biro.
Ikaw, sa Pudu Realm lang,
ano ang alam mo sa Great Dao?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ngayon
kung ano ang tunay na Dakilang Dao.
Ang Siyam na Emperador ay makapangyarihan,
ngunit hindi nila kinakatawan ang Great Dao.
Wala silang alam sa martial arts bago sila.
At ang bagong martial arts pagkatapos ng Nine Emperors,
hindi rin nila maintindihan.
Mga hindi kumpletong bagay
hindi matatawag na Great Dao.
Bukod,
lahat ng Siyam na Emperador ay may pagkakaiba.
Ibig bang sabihin
may siyam na Dakilang Dao sa mundong ito?
Sige na.
Nakaraan sa Dao.
Kasalukuyan si Dao.
Hinaharap na Dao.
Sa madaling salita,
ibuod ang nakaraan,
unawain ang kasalukuyan,
at hulaan ang hinaharap.
Tanging kapag nagkaisa ang tatlong Dao ay ito ang tunay na Dakilang Dao.
Sino ang makakamit ang Great Dao na sinasabi mo?
Walang makakaya.
Kaya sa mundong ito,
hindi na kailangan ng isang tunay na Dakilang Dao.
ano? ano?
Bulag na pananampalataya sa Dakilang Dao
ay mas masahol pa sa walang Dao.
Kung wala ang Dakilang Dao,
kahit saan ay ang Great Dao.
Puro kalokohan.
Kung wala ang Dakilang Dao,
sa lahat ng dako ay nagiging Great Dao.
kahit saan ay ang Great Dao.
naintindihan ko.
Nakulong ako ng Great Dao sa buong buhay ko.
Nahuhumaling, ngunit walang bunga.
Ngayon ay malinaw na ang Dakilang Dao.
Kailangan ko nang umalis ngayon.
Ang sikreto ng Primordial Secret Realm
sa wakas ay nakilala na niya ang tamang tao.
sa iyo ito.
Lin Yue.
Sabi ng tatay ko
sa huling pagkakataon lang siya makakatulong sa iyo.
Anuman ang gawin mo sa hinaharap,
huwag mo siyang idamay o ang Night King City.
Tinulungan niya ako sa pagkakataong ito,
at ako ay lubos na nagpapasalamat.
Huwag na siyang mag-alala.
Hindi ko na siya guguluhin.
pagkatapos,
Babalik ako ngayon.
Maraming usapin sa Night King City.
Hindi ko siya kayang iwanan.
Nag-mature ka na pagkatapos ng paglalakbay na ito.
Ngayon naiintindihan mo na ang paghihirap ng iyong ama.
Lin Yue.
pagkatapos,
kung may oras ka sa hinaharap,
mahahanap mo ako sa Night King City.
Sige.
Nakuha mo ba ang Brahma Fruit?
nakuha ko na.
Kalahati nito.
Kahit na ang Brahma Fruit,
maaaring hindi ito sapat upang talunin ang Seven Sins Demon Emperor.
Ngayon ay ninakaw ni Rahou ang kalahati nito.
Hindi ba't nasayang ang lahat ng ating pagsisikap?
gagawa ako ng paraan.
Wala nang oras.
Ang araw ng paghahain ng Banal na Dalaga
ay inilipat na.